Por favor muestra tu invitación.
No tengo uno.
Entonces sal.
Mírate en el espejo.
¿Quién crees que eres?
¿Te atreves a pisar la alfombra roja?
¿Me reconoces?
Gerente General del Hotel Longting,
Hucheng.
Exactamente.
Gerente General Hu.
Eres un pez gordo en Flower City,
pero esta noche no eres nada.
Puede que no sea nada
pero ¿tienes alguna idea?
¿quién es ella?
ella es solo una
nadie en un scooter eléctrico.
¿Cómo te atreves?
¡Es la hija del hombre más rico!
Ja ja.
¿La hija del hombre más rico?
¿Es su madre Chen Qiuyun o algo así?
el nombre de mi madre
No te corresponde a ti hablar.
Llama al director del banquete,
Chen Yunfeng, aquí afuera.
El Maestro Feng no es alguien
gente como tú puede ver.
Piérdete si sabes lo que es bueno para ti.
Presidente Bai.
Bienvenido.
Bueno, bueno.
¿No es este el grupo Longting?
¿Señora?
¿Por qué estás bloqueado en la puerta?
Supongo que se dio cuenta
Alardear no funciona aquí.
Aquí está mi invitación.
¿Necesitas comprobarlo?